111

■ アプリの使い方・概要

　焼肉の肉の部位名を画像分類できるアプリを目指しています。

　●　現状できる事

    １．カメラで撮影した写真の分類を行う。
    　　カメラを分類対象に向けて、「撮影して推論」ボタンを押す。
    　　中央部に「推論中...」の表示が出たら推論中。しばらく待つ。
    　　推論結果が中央部に表示されます。

    ２．画像ファイルを読み込んで推論を行う。
        「撮影して推論」ファイルを選択する。
        中央部に「推論中...」の表示が出たら推論中。しばらく待つ。
    　　推論結果が中央部に表示されます。

    ３．分類モデルを切り替える。
        「モデル切替」ボタンを押すと、推論モデルが切り替わります。
        現在使用可能なモデル
        　・肉５種分類モデル：カルビ、ロース、ハラミ、タン、レバーの分類を行います。
        　・犬猫分類モデル：犬か猫かの分類を行います。

■ Todoリスト
　・精度改善
　・精度改善
　・精度改善
　・精度改善
　・肉以外の画像は、肉じゃないと返すようにしたい



